# 접근 제한자

 - 클래스에 생성자를 선언하지 않으면 컴파일러에 의해 자동적으로 기본 생성자가 추가된다.
 - 자동으로 생성되는 기본 생성자의 접근 제한은 클래스의 접근 제한과 동일하다.
 - 클래스의 접근제한에 따라 생성자도 똑같이 적용됨.

 1. public - 모든 패키지에 아무런 제한 없이 생성자를 호출할 수 있도록 한다. 생성자가 `public 접근 제한을 가지더라도 같은 패키지에서만 생성자를 호출`할 수있다.
 2. protected - default와 마찬가지로 같은 패키지에 속하는 클래스에서 생성자를 호출할 수 있도록 한다. 차이점은 다른 패키지에 속한 클래스가 해당 클래스의 자식(child) 클래스라면 생성자를 호출할 수 있다.
 3. default - 생성자를 선언할 때 public 또는 private를 생략했다면 생성자는 default 접근 제한을 가진다. 같은 패키지에서는 아무런 제한 없이 생성자를 호출할 수 있으나, 다른 패키지에서는 생성자를 호출할 수 없다.
 4. private - 접근제한은 동일 패키지이건 다른 패키지이건 상관없이 생성자를 호출하지 못하도록 제한한다. 따라서 클래스 외부에서 new연산자로 객체를 만들수 없다. 오로지 클래스 내부에서만 생성자를 호출할 수 있고, 객체를 만들 수있다. 


# 필드와 메서드의 접근 제한

 - 필드와 메서드를 선언할 때 고려해야 할 사항은 클래스 내부에서만 사용할 것인지, 패키지 내에서만 사용할 것인지,
 - 아니면 다른 패키지에서드 사용할 수 있도록 할 것인지를 결정해야 한다. 그것은 필드와 메서드가 어떤 접근 제한을 가지냐에 따라 결정됨.

 // 필드 선언
 [ public / protected / private ] [static] 타입 필드;
 
 // 메서드 선언
 [ public / protected / private ] [static] 리턴 타입 메서드(...) { ... }